Repository: tele-nyanya/fluxer
Catalog: fluxer_app/src/locales/*/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: NSFW Gates
ja: NSFWゲート
ko: NSFW 관문
zh_cn: NSFW门控
zh_tw: 限制級入口

source: NSFW level
ko: NSFW 수준
zh_cn: NSFW级别
zh_tw: NSFW 等級

source: NSFW Policy Violation
ja: NSFWポリシー違反
ko: NSFW 정책 위반
zh_cn: 违反NSFW政策
zh_tw: 違反限制級政策

source: number
ko: 번호
zh_cn: 号码
zh_tw: 號碼

source: OAuth2 URL Builder
ja: OAuth2 URLビルダー
ko: OAuth2 URL 빌더
zh_cn: OAuth2 URL构建器
zh_tw: OAuth2 連結生成器

source: Objects
ja: オブジェクト
ko: 객체
zh_cn: 对象
zh_tw: 物件

source: Off
ja: オフ
ko: 꺼짐
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인
zh_cn: 离线
zh_tw: 離線

source: OK
ko: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

source: Okay
ja: OK
ko: 알겠어요
zh_cn: 好的
zh_tw: 好的

source: Oldest
ja: 最も古い
ko: 가장 오래된
zh_cn: 最旧
zh_tw: 最舊

source: Oldest First
ja: 古い順
ko: 가장 오래된 순
zh_cn: 从最旧开始
zh_tw: 由舊到新

source: On
ja: オン
ko: 켬
zh_cn: 开启
zh_tw: 開啟

source: On click
ja: クリック時
ko: 클릭 시
zh_cn: 点击时
zh_tw: 點擊時

source: on:
ja: オン:
ko: 켬:
zh_cn: 开启：
zh_tw: 在：

source: Once deleted, the application and its credentials are permanently removed.
ja: 削除すると、アプリケーションとその認証情報は完全に削除されます。
ko: 삭제하면 애플리케이션과 자격 증명이 영구적으로 제거됩니다.
zh_cn: 删除后，应用程序及其凭证将被永久移除。
zh_tw: 刪除後，應用程式及其憑證將永久移除。

source: Once deleted, your messages cannot be recovered
ja: 削除したメッセージは復元できません
ko: 삭제하면 메시지를 복구할 수 없습니다
zh_cn: 删除后，您的消息将无法恢复
zh_tw: 刪除後，你的訊息將無法復原

source: Once deleted, your messages cannot be recovered. The deletion process runs in the background and may take some time depending on how many messages you have sent.
ja: 削除したメッセージは復元できません。削除処理はバックグラウンドで実行され、送信したメッセージ数によって時間がかかる場合があります。
ko: 삭제하면 메시지를 복구할 수 없습니다. 삭제 과정은 백그라운드에서 진행되며 보낸 메시지 수에 따라 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 删除后，您的消息将无法恢复。删除过程在后台运行，可能需要一些时间，具体取决于您发送的消息数量。
zh_tw: 刪除後，你的訊息將無法復原。刪除程序會在背景執行，所需時間視你發送的訊息數量而定。

source: Once deletion is processed, you cannot recover access to your account
ja: 削除処理が完了すると、アカウントへのアクセスを復元できません
ko: 삭제가 완료되면 계정에 다시 접근할 수 없습니다.
zh_cn: 删除处理后，您将无法恢复访问您的账户
zh_tw: 刪除處理完成後，將無法恢復存取你的帳號

source: Once your account is created, we'll take you back to the theme so you can apply it.
ja: アカウント作成後、テーマを適用できるように元の画面に戻ります。
ko: 계정이 생성되면 테마 적용을 위해 다시 그 화면으로 이동합니다.
zh_cn: 账户创建后，我们将带您返回主题以便应用。
zh_tw: 帳號建立後，我們會帶你回到主題頁面以便套用。

source: one hour ago
ja: 1時間前
ko: 한 시간 전
zh_cn: 一小时前
zh_tw: 一小時前

source: one minute ago
ja: 1分前
ko: 1분 전
zh_cn: 一分钟前
zh_tw: 一分鐘前

source: One or more channels are being indexed
ja: 1つ以上のチャンネルがインデックス中です
ko: 하나 이상의 채널을 색인화하고 있습니다
zh_cn: 一个或多个频道正在被索引
zh_tw: 一個或多個頻道正在建立索引

source: One or more files you're trying to upload exceed the maximum size limit of {maxSizeFormatted} per file.
ko: 업로드하려는 하나 이상의 파일이 파일당 최대 크기 제한인 {maxSizeFormatted}를 초과했습니다.
zh_cn: 您尝试上传的一个或多个文件超过了每个文件最大大小限制 {maxSizeFormatted}。
zh_tw: 您嘗試上傳的一個或多個檔案超過每個檔案的最大大小限制 {maxSizeFormatted}。

source: one second ago
ja: 1秒前
ko: 1초 전
zh_cn: 一秒钟前
zh_tw: 一秒前

source: one-time purchase
ja: 1回限りの購入
ko: 일회성 구매
zh_cn: 一次性购买
zh_tw: 一次性購買

source: online
ko: 온라인
zh_cn: 在线
zh_tw: 在線

source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인
zh_cn: 在线
zh_tw: 線上

source: online status
ko: 온라인 상태
zh_cn: 在线状态
zh_tw: 在線狀態

source: Online Status
ja: オンラインステータス
ko: 온라인 상태
zh_cn: 在线状态
zh_tw: 線上狀態

source: Only @mentions
ja: @メンションのみ
ko: @멘션만
zh_cn: 仅限@提及
zh_tw: 僅限 @提及

source: Only allow friends to add you without asking (recommended)
ja: 友達のみが許可なく追加できるようにする（推奨）
ko: 친구만 허락 없이 추가할 수 있도록 허용 (권장)
zh_cn: 仅允许好友无需询问即可添加您（推荐）
zh_tw: 僅允許朋友無需詢問即可加入你（建議）

source: Only allow friends to call you (recommended)
ja: 友達のみが通話できるようにする（推奨）
ko: 친구만 전화를 걸 수 있도록 허용 (권장)
zh_cn: 仅允许好友呼叫您（推荐）
zh_tw: 僅允許朋友呼叫你（建議）

source: Only applies on wide screens.
ja: ワイドスクリーンでのみ適用されます。
ko: 와이드 화면에서만 적용됩니다.
zh_cn: 仅适用于宽屏。
zh_tw: 僅適用於寬螢幕。

source: Only letters, numbers, and underscores
ko: 영문자, 숫자, 언더스코어만 사용 가능
zh_cn: 只能使用字母、数字和下划线
zh_tw: 只能使用字母、數字和底線

source: Only Mentions
ko: 언급만 보기
zh_cn: 仅提及
zh_tw: 僅提及

source: Only narrate messages that arrive in the channel you are currently in.
ko: 현재 있는 채널로 들어오는 메시지만 내레이션합니다.
zh_cn: 仅朗读您当前所在频道到达的消息。
zh_tw: 僅對您當前所在頻道的訊息進行旁白。

source: Only show message previews for DMs with unread messages
ja: 未読メッセージのあるDMのみメッセージプレビューを表示
ko: 안 읽은 DM만 메시지 미리보기를 표시
zh_cn: 仅显示有未读消息的私信预览
zh_tw: 僅顯示有未讀訊息的私訊預覽

source: Only the community owner can change this setting
ja: この設定はコミュニティオーナーのみが変更できます
ko: 이 설정은 커뮤니티 소유자만 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 仅社区所有者可以更改此设置
zh_tw: 只有社群擁有者可以更改此設定

source: Only the group owner can manage invites.
ja: 招待の管理はグループオーナーのみが行えます。
ko: 초대 관리는 그룹 소유자만 할 수 있습니다.
zh_cn: 仅群组所有者可以管理邀请。
zh_tw: 只有群組擁有者可以管理邀請。

source: Only This Channel
ko: 이 채널만 보기
zh_cn: 仅此频道
zh_tw: 僅此頻道

source: only you can see this message. <0>dismiss</0>
ja: このメッセージはあなたのみが見られます。<0>閉じる</0>
ko: 이 메시지는 본인만 볼 수 있습니다. <0>닫기</0>
zh_cn: 仅您能看到此消息。<0>忽略</0>
zh_tw: 只有你能看到這則訊息。<0>關閉</0>

source: Opacity
ja: 不透明度
ko: 불투명도
zh_cn: 不透明度
zh_tw: 不透明度

source: Open {contextName}
ko: {contextName} 열기
zh_cn: 打开 {contextName}
zh_tw: 打開 {contextName}

source: Open {displayName}
ko: {displayName} 열기
zh_cn: 打开 {displayName}
zh_tw: 打開 {displayName}

source: Open @{displayName}
ko: @{displayName} 열기
zh_cn: 打开 @{displayName}
zh_tw: 打開 @{displayName}

source: Open animated GIF in full view
ko: 애니메이션 GIF를 전체 보기로 열기
zh_cn: 以全屏查看动画GIF
zh_tw: 以全螢幕打開動畫 GIF

source: Open animated GIF video in full view
ko: 애니메이션 GIF 비디오를 전체 보기로 열기
zh_cn: 以全屏查看动画GIF视频
zh_tw: 以全螢幕打開動畫 GIF 視頻

source: Open audio in full view
ko: 오디오를 전체 보기로 열기
zh_cn: 以全屏查看音频
zh_tw: 以全螢幕打開音頻

source: Open browser
ja: ブラウザを開く
ko: 브라우저 열기
zh_cn: 打开浏览器
zh_tw: 開啟瀏覽器

source: Open call view
ko: 통화 보기 열기
zh_cn: 打开通话视图
zh_tw: 打開通話視圖

source: Open Call View
ja: 通話ビューを開く
ko: 통화 보기 열기
zh_cn: 打开通话视图
zh_tw: 開啟通話檢視

source: Open Captcha Modal
ja: CAPTCHAモーダルを開く
ko: 캡차 모달 열기
zh_cn: 打开验证码弹窗
zh_tw: 開啟驗證碼對話框

source: Open claim account modal
ko: 청구 계정 모달 열기
zh_cn: 打开索赔账户模态
zh_tw: 打開索賠帳戶模態

source: Open color picker
ja: カラーピッカーを開く
ko: 색상 선택기 열기
zh_cn: 打开颜色选择器
zh_tw: 開啟顏色選擇器

source: Open Community Notification Settings
ja: コミュニティ通知設定を開く
ko: 커뮤니티 알림 설정 열기
zh_cn: 打开社区通知设置
zh_tw: 開啟社群通知設定

source: Open Customer Portal
ja: カスタマーポータルを開く
ko: 고객 포털 열기
zh_cn: 打开客户门户
zh_tw: 開啟客戶入口

source: Open date picker
ko: 날짜 선택기 열기
zh_cn: 打开日期选择器
zh_tw: 打開日期選擇器

source: Open DM
ko: DM 열기
zh_cn: 打开私信
zh_tw: 打開 DM

source: Open DMs
ja: DMを開く
ko: DM 열기
zh_cn: 打开私信
zh_tw: 開啟私訊

source: Open DMs + Communities
ja: DM + コミュニティを開く
ko: DM + 커뮤니티 열기
zh_cn: 打开私信+社区
zh_tw: 開啟私訊 + 社群

source: Open DMs Only
ja: DMのみ開く
ko: DM만 열기
zh_cn: 仅打开私信
zh_tw: 僅開啟私訊

source: Open Fluxer
ja: Fluxerを開く
ko: Fluxer 열기
zh_cn: 打开Fluxer
zh_tw: 開啟 Fluxer

source: Open image in full view
ja: 画像をフルビューで開く
ko: 이미지를 전체 보기로 열기
zh_cn: 全屏查看图片
zh_tw: 以完整檢視開啟圖片

source: Open in browser
ja: ブラウザで開く
ko: 브라우저에서 열기
zh_cn: 在浏览器中打开
zh_tw: 在瀏覽器中開啟

source: Open in Community
ja: コミュニティで開く
ko: 커뮤니티에서 열기
zh_cn: 在社区中打开
zh_tw: 在社群中開啟

source: Open in Fluxer for desktop
ja: デスクトップ用Fluxerで開く
ko: 데스크톱 Fluxer에서 열기
zh_cn: 在桌面版Fluxer中打开
zh_tw: 在 Fluxer 桌面版中開啟

source: Open in new tab
ja: 新しいタブで開く
ko: 새 탭에서 열기
zh_cn: 在新标签页中打开
zh_tw: 在新分頁中開啟

source: Open Link
ja: リンクを開く
ko: 링크 열기
zh_cn: 打开链接
zh_tw: 開啟連結

source: Open menu
ko: 메뉴 열기
zh_cn: 打开菜单
zh_tw: 打開菜單

source: Open Menu
ja: メニューを開く
ko: 메뉴 열기
zh_cn: 打开菜单
zh_tw: 開啟選單

source: Open Menu (icon)
ja: メニューを開く（アイコン）
ko: 메뉴 열기 (아이콘)
zh_cn: 打开菜单（图标）
zh_tw: 開啟選單（圖示）

source: Open Message History Threshold
ko: 메시지 기록 임계값 열기
zh_cn: 打开消息历史阈值
zh_tw: 打開訊息歷史閾值

source: Open Operators Community
ja: オペレーターズコミュニティを開く
ko: 운영자 커뮤니티 열기
zh_cn: 打开操作员社区
zh_tw: 開啟營運人員社群

source: Open or close pinned messages
ja: ピン留めメッセージを開く/閉じる
ko: 고정 메시지를 열거나 닫기
zh_cn: 打开或关闭置顶消息
zh_tw: 開啟或關閉置頂訊息

source: Open or close the emoji picker
ja: 絵文字ピッカーを開く/閉じる
ko: 이모지 선택기를 열거나 닫기
zh_cn: 打开或关闭表情选择器
zh_tw: 開啟或關閉表情符號選擇器

source: Open or close the GIF picker
ja: GIFピッカーを開く/閉じる
ko: GIF 선택기를 열거나 닫기
zh_cn: 打开或关闭GIF选择器
zh_tw: 開啟或關閉 GIF 選擇器

source: Open or close the inbox popout
ko: 받은 편지함 팝아웃 열기 또는 닫기
zh_cn: 打开或关闭收件箱弹出窗口
zh_tw: 打開或關閉收件箱彈出窗口

source: Open or close the saved media picker
ko: 저장된 미디어 선택기 열기 또는 닫기
zh_cn: 打开或关闭已保存媒体选择器
zh_tw: 打開或關閉已保存媒體選擇器

source: Open or close the sticker picker
ja: ステッカーピッカーを開く/閉じる
ko: 스티커 선택기를 열거나 닫기
zh_cn: 打开或关闭贴纸选择器
zh_tw: 開啟或關閉貼圖選擇器

source: Open Overlay
ja: オーバーレイを開く
ko: 오버레이 열기
zh_cn: 打开叠加层
zh_tw: 開啟覆疊視窗

source: Open profile for {displayName}
ja: {displayName}のプロフィールを開く
ko: {displayName}님의 프로필 열기
zh_cn: 打开 {displayName} 的个人资料
zh_tw: 開啟 {displayName} 的個人檔案

source: Open profile for {nickname}
ko: 닉네임 {nickname}의 프로필 열기
zh_cn: 打开{name}的个人资料
zh_tw: 打開 {nickname} 的個人檔案

source: Open Settings
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기
zh_cn: 打开设置
zh_tw: 開啟設定

source: Open System DM
ko: 시스템 DM 열기
zh_cn: 打开系统直接消息
zh_tw: 打開系統私訊

source: Open the create or join community flow
ja: コミュニティ作成または参加フローを開く
ko: 커뮤니티 생성/참여 흐름 열기
zh_cn: 打开创建或加入社区流程
zh_tw: 開啟建立或加入社群流程

source: Open the emoji picker for the focused message
ko: 선택한 메시지에 대한 이모지 선택기 열기
zh_cn: 为聚焦消息打开表情选择器
zh_tw: 打開聚焦訊息的表情符號選擇器

source: Open the help center
ja: ヘルプセンターを開く
ko: 도움말 센터 열기
zh_cn: 打开帮助中心
zh_tw: 開啟說明中心

source: Open the quick switcher overlay
ja: クイックスイッチャーオーバーレイを開く
ko: 퀵 스위처 오버레이 열기
zh_cn: 打开快速切换器叠加层
zh_tw: 開啟快速切換覆疊視窗

source: Open the shortcuts list anytime for quick actions.
ja: ショートカットリストはいつでも開いて素早い操作ができます。
ko: 언제든지 빠른 작업을 위해 단축키 목록을 열 수 있습니다.
zh_cn: 随时打开快捷键列表以进行快速操作。
zh_tw: 隨時開啟捷徑清單以快速操作。

source: Open the upload file dialog
ja: ファイルアップロードダイアログを開く
ko: 파일 업로드 대화상자 열기
zh_cn: 打开上传文件对话框
zh_tw: 開啟上傳檔案對話框

source: Open User Settings
ja: ユーザー設定を開く
ko: 사용자 설정 열기
zh_cn: 打开用户设置
zh_tw: 開啟使用者設定

source: Open user settings modal
ja: ユーザー設定モーダルを開く
ko: 사용자 설정 모달 열기
zh_cn: 打开用户设置模态框
zh_tw: 開啟使用者設定視窗

source: Open video in full view
ko: 비디오를 전체 보기로 열기
zh_cn: 以全屏查看视频
zh_tw: 以全螢幕打開視頻

source: Open Visionary Community
ja: ビジョナリーコミュニティを開く
ko: Visionary 커뮤니티 열기
zh_cn: 打开远见者社区
zh_tw: 開啟 Visionary 社群

source: Open Voice
ko: 음성 채팅 열기
zh_cn: 打开语音通话
zh_tw: 開啟語音

source: Operator
ja: オペレーター
ko: 운영자
zh_cn: 操作员
zh_tw: 操作員

source: Optimal
ja: 最適
ko: 최적
zh_cn: 最佳
zh_tw: 最佳

source: Optimizing camera...
ja: カメラを最適化しています...
ko: 카메라 최적화 중...
zh_cn: 正在优化摄像头...
zh_tw: 正在優化相機…

source: Option Four
ja: オプション4
ko: 옵션 4
zh_cn: 选项四
zh_tw: 選項四

source: Option One
ja: オプション1
ko: 옵션 1
zh_cn: 选项一
zh_tw: 選項一

source: Option Three
ja: オプション3
ko: 옵션 3
zh_cn: 选项三
zh_tw: 選項三

source: Option Two
ja: オプション2
ko: 옵션 2
zh_cn: 选项二
zh_tw: 選項二

source: Options
ko: 옵션
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

source: or
ja: または
ko: 또는
zh_cn: 或
zh_tw: 或

source: OR
ja: または
ko: 또는
zh_cn: 或
zh_tw: 或

source: Or copy the link:
ja: またはリンクをコピー:
ko: 또는 링크를 복사하세요:
zh_cn: 或复制链接：
zh_tw: 或複製連結：

source: or send an invite link to a friend:
ja: または友人に招待リンクを送信:
ko: 또는 친구에게 초대 링크 보내기:
zh_cn: 或向朋友发送邀请链接：
zh_tw: 或將邀請連結傳給朋友：

source: or send an invite to a friend:
ja: または友達に招待を送る：
ko: 또는 친구에게 초대장 보내기:
zh_cn: 或发送邀请给朋友：
zh_tw: 或傳送邀請給朋友：

source: Original message failed to load
ja: 元のメッセージの読み込みに失敗しました
ko: 원본 메시지를 불러오지 못했습니다
zh_cn: 原始消息加载失败
zh_tw: 原始訊息載入失敗

source: Original message was deleted
ja: 元のメッセージは削除されました
ko: 원본 메시지가 삭제되었습니다
zh_cn: 原始消息已被删除
zh_tw: 原始訊息已刪除

source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

source: Other Devices
ja: その他のデバイス
ko: 다른 기기
zh_cn: 其他设备
zh_tw: 其他裝置

source: Otherwise Push-to-talk is required.
ja: そうでない場合はプッシュトゥトークが必要です。
ko: 그렇지 않으면 푸시 투 토크가 필요합니다.
zh_cn: 否则需要按住说话。
zh_tw: 否則需使用按鍵發話。

source: Our Hangout
ja: 私たちのハングアウト
ko: 우리의 행아웃
zh_cn: 我们的聊天室
zh_tw: 我們的聚會

source: Outgoing friend requests
ja: 送信したフレンドリクエスト
ko: 보낸 친구 요청
zh_cn: 发出的好友请求
zh_tw: 已發送的好友邀請

source: Outgoing Friend Requests
ko: 보낸 친구 요청
zh_cn: 发出的好友请求
zh_tw: 發出的好友請求

source: output
ko: 출력
zh_cn: 输出
zh_tw: 輸出

source: Output Device
ja: 出力デバイス
ko: 출력 장치
zh_cn: 输出设备
zh_tw: 輸出裝置

source: Output Volume
ja: 出力音量
ko: 출력 볼륨
zh_cn: 输出音量
zh_tw: 輸出音量

source: Overlapping avatar groups showing multiple users with automatic overflow counts.
ja: 複数のユーザーを表示する重なり合うアバターグループで、自動的にオーバーフローカウントが表示されます。
ko: 여러 사용자 아바타를 겹쳐 표시하고 자동 넘침 수를 보여줍니다.
zh_cn: 重叠的头像组显示多个用户，并带有自动溢出计数。
zh_tw: 重疊的大頭貼群組顯示多個使用者並自動顯示溢出數量。

source: overlays
ko: 오버레이
zh_cn: 覆盖层
zh_tw: 覆蓋層

source: Overlays & Menus
ja: オーバーレイとメニュー
ko: 오버레이 및 메뉴
zh_cn: 叠加层和菜单
zh_tw: 覆疊與選單

source: Override email verification status
ja: メール確認ステータスを上書き
ko: 이메일 인증 상태 재설정
zh_cn: 覆盖电子邮件验证状态
zh_tw: 覆寫電子郵件驗證狀態

source: Override Premium Type
ja: プレミアムタイプを上書き
ko: 프리미엄 유형 재설정
zh_cn: 覆盖高级类型
zh_tw: 覆寫高級方案類型

source: Override unclaimed account status
ja: 未請求アカウントステータスを上書き
ko: 청구되지 않은 계정 상태 재설정
zh_cn: 覆盖未认领账户状态
zh_tw: 覆寫未認領帳號狀態

source: Override unread gift inventory status
ja: 未読ギフトインベントリステータスを上書き
ko: 읽지 않은 선물 인벤토리 상태 재설정
zh_cn: 覆盖未读礼物库存状态
zh_tw: 覆寫未讀禮物庫存狀態

source: overrides
ko: 재정의
zh_cn: 覆盖
zh_tw: 覆蓋

source: Overview
ja: 概要
ko: 개요
zh_cn: 概览
zh_tw: 概覽

source: Owned
ja: 所有済み
ko: 소유
zh_cn: 已拥有
zh_tw: 擁有

source: Ownership could not be transferred to <0>{username}</0> at this time.
ja: 現在、所有権を<0>{username}</0>に移転できませんでした。
ko: 현재 <0>{username}</0>에게 소유권을 이전할 수 없습니다.
zh_cn: 目前无法将所有权转移给<0>{username}</0>。
zh_tw: 目前無法將擁有權轉移給 <0>{username}</0>。

source: Ownership transferred
ja: 所有権が移転されました
ko: 소유권 이전됨
zh_cn: 所有权已转移
zh_tw: 擁有權已轉移

source: Pack Name
ko: 팩 이름
zh_cn: 包名称
zh_tw: 包名稱

source: Pack name is required
ja: パック名は必須です
ko: 팩 이름은 필수입니다
zh_cn: 包名称必填
zh_tw: 需填寫套件名稱

source: Pack name must be at least 2 characters
ja: パック名は2文字以上必要です
ko: 팩 이름은 최소 2자여야 합니다
zh_cn: 包名称至少需要2个字符
zh_tw: 套件名稱至少需包含 2 個字元

source: Pack name must be at most 64 characters
ja: パック名は最大64文字です
ko: 팩 이름은 최대 64자여야 합니다
zh_cn: 包名称最多64个字符
zh_tw: 套件名稱最多不能超過 64 個字元

source: Packet Loss
ja: パケットロス
ko: 패킷 손실
zh_cn: 丢包率
zh_tw: 封包遺失

source: packs
ko: 팩
zh_cn: 包
zh_tw: 包

source: Page {currentPage} of {totalPages}
ja: ページ {currentPage}/{totalPages}
ko: 페이지 {currentPage}/{totalPages}
zh_cn: 第{currentPage}页，共{totalPages}页
zh_tw: 第 {currentPage} 頁，共 {totalPages} 頁

source: Participant Limit
ja: 参加者制限
ko: 참가자 제한
zh_cn: 参与者限制
zh_tw: 參與者上限

source: Participants
ja: 参加者
ko: 참가자
zh_cn: 参与者
zh_tw: 參與者

source: Participants: {names}
ko: 참여자: {names}
zh_cn: 参与者: {names}
zh_tw: 參與者：{names}

source: Partnered Community
ko: 파트너 커뮤니티
zh_cn: 合作社区
zh_tw: 合作社群

source: Passkey Name
ja: パスキー名
ko: 패스키 이름
zh_cn: 通行密钥名称
zh_tw: 通行金鑰名稱

source: Passkeys
ja: パスキー
ko: 패스키
zh_cn: 通行密钥
zh_tw: 通行金鑰

source: Passkeys are not available on this device.
ja: このデバイスではパスキーは利用できません。
ko: 이 기기에서는 패스키를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 此设备不支持通行密钥。
zh_tw: 此裝置無法使用通行金鑰。

source: Passkeys require a signed macOS bundle with a valid application identifier. Please install the signed desktop client and retry.
ja: パスキーには有効なアプリケーション識別子を持つ署名済みmacOSバンドルが必要です。署名済みのデスクトップクライアントをインストールして再試行してください。
ko: 패스키는 유효한 앱 식별자가 포함된 서명된 macOS 번들이 필요합니다. 서명된 데스크톱 클라이언트를 설치한 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 通行密钥需要具有有效应用程序标识符的已签名macOS包。请安装已签名的桌面客户端并重试。
zh_tw: 通行金鑰需簽名的 macOS 套件且具有效的應用程式識別碼。請安裝簽名的桌面版客戶端並重試。

source: password
ko: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: Password changed
ja: パスワードが変更されました
ko: 비밀번호 변경됨
zh_cn: 密码已更改
zh_tw: 密碼已變更

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh_cn: 密码不匹配
zh_tw: 密碼不符

source: Past 1 Hour
ko: 지난 1시간
zh_cn: 过去 1 小时
zh_tw: 過去 1 小時

source: Past 2 Weeks
ko: 지난 2주
zh_cn: 过去 2 周
zh_tw: 過去 2 週

source: Past 24 Hours
ko: 지난 24시간
zh_cn: 过去 24 小时
zh_tw: 過去 24 小時

source: Past 3 Months
ko: 지난 3개월
zh_cn: 过去 3 个月
zh_tw: 過去 3 個月

source: Past 3 Weeks
ko: 지난 3주
zh_cn: 过去 3 周
zh_tw: 過去 3 週

source: Past 4 Weeks
ko: 지난 4주
zh_cn: 过去 4 周
zh_tw: 過去 4 週

source: Past 7 Days
ko: 지난 7일
zh_cn: 过去 7 天
zh_tw: 過去 7 天

source: Paste
ja: 貼り付け
ko: 붙여넣기
zh_cn: 粘贴
zh_tw: 貼上

source: Paste it where you came from to complete sign-in.
ja: 元の場所に貼り付けてサインインを完了してください。
ko: 로그인을 완료하려면 돌아간 곳에 붙여넣으세요.
zh_cn: 将其粘贴回原处以完成登录。
zh_tw: 貼回原處以完成登入。

source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시 중지
zh_cn: 暂停
zh_tw: 暫停

source: Pause Invites
ja: 招待を一時停止
ko: 초대 일시 중지
zh_cn: 暂停邀请
zh_tw: 暫停邀請

source: Pause my screen share preview when unfocused
ko: 포커스가 벗어나면 내 화면 공유 미리보기 일시 정지
zh_cn: 在失去焦点时暂停我的屏幕分享预览
zh_tw: 當失去焦點時暫停我的螢幕分享預覽

source: Payment Canceled
ko: 결제 취소됨
zh_cn: 支付已取消
zh_tw: 付款已取消

source: Payment Successful
ja: 支払いが成功しました
ko: 결제 완료
zh_cn: 付款成功
zh_tw: 付款成功

source: Pending
ja: 保留中
ko: 대기 중
zh_cn: 待处理
zh_tw: 待處理

source: Pending Deletion
ko: 삭제 대기 중
zh_cn: 待删除
zh_tw: 待刪除

source: Pending deletion canceled
ja: 削除保留がキャンセルされました
ko: 삭제 대기 취소됨
zh_cn: 已取消待删除
zh_tw: 待刪除已取消

source: People
ja: ユーザー
ko: 사람들
zh_cn: 人员
zh_tw: 人物

source: People from communities you're both in can add you to group chats
ja: 両方が所属するコミュニティのユーザーがあなたをグループチャットに追加できます
ko: 함께 속한 커뮤니티 사람들은 그룹 채팅에 추가할 수 있습니다
zh_cn: 与您同在社区的成员可以将您加入群聊
zh_tw: 你們共同加入的社群中的人可以將你加入群聊

source: People from communities you're both in can call you
ja: 両方が所属するコミュニティのユーザーがあなたに通話できます
ko: 함께 속한 커뮤니티 사람들은 통화할 수 있습니다
zh_cn: 与您同在社区的成员可以呼叫您
zh_tw: 你們共同加入的社群中的人可以呼叫你

source: People who are friends with your friends can add you to group chats
ja: 友達の友達があなたをグループチャットに追加できます
ko: 친구의 친구인 사람이 그룹 채팅에 추가할 수 있습니다
zh_cn: 您朋友的朋友可以将您加入群聊
zh_tw: 你朋友的朋友可以將你加入群聊

source: People who are friends with your friends can call you
ja: 友達の友達があなたに通話できます
ko: 친구의 친구인 사람이 통화할 수 있습니다
zh_cn: 您朋友的朋友可以呼叫您
zh_tw: 你朋友的朋友可以呼叫你

source: per month
ja: 月ごと
ko: 월별
zh_cn: 每月
zh_tw: 每月

source: per year
ja: 年ごと
ko: 연별
zh_cn: 每年
zh_tw: 每年

source: Per-community profiles
ja: コミュニティ別プロフィール
ko: 커뮤니티별 프로필
zh_cn: 按社区个人资料
zh_tw: 每個社群個人檔案

source: performance
ko: 성능
zh_cn: 性能
zh_tw: 性能

source: perks
ko: 특전
zh_cn: 特权
zh_tw: 特權

source: Permanent
ja: 永久
ko: 영구적
zh_cn: 永久
zh_tw: 永久

source: Permanently delete all messages you have sent across the platform
ja: プラットフォーム全体で送信したすべてのメッセージを完全に削除します
ko: 플랫폼 전반에서 보낸 모든 메시지를 영구 삭제합니다
zh_cn: 永久删除您在平台发送的所有消息
zh_tw: 永久刪除你於整個平台發送的所有訊息

source: Permanently delete your account and all associated data. This action cannot be undone.
ja: アカウントと関連するすべてのデータを完全に削除します。この操作は取り消せません。
ko: 계정과 관련된 모든 데이터를 영구적으로 삭제합니다. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_cn: 永久删除您的账户及所有关联数据。此操作无法撤销。
zh_tw: 永久刪除您的帳號及所有相關資料。此操作無法復原。

source: permissions
ko: 권한
zh_cn: 权限
zh_tw: 權限

source: Permissions
ja: 権限
ko: 권한
zh_cn: 权限
zh_tw: 權限

source: Permissions granted
ja: 権限が付与されました
ko: 권한 부여됨
zh_cn: 权限已授予
zh_tw: 權限已授予

source: Personal notes
ja: 個人メモ
ko: 개인 메모
zh_cn: 个人备注
zh_tw: 個人備註

source: Personal Notes
ja: 個人メモ
ko: 개인 메모
zh_cn: 个人备注
zh_tw: 個人備註

source: pfp
ko: 프로필 사진
zh_cn: 头像
zh_tw: 個人資料圖片

source: Phishing, malware, or dangerous links
ja: フィッシング、マルウェア、危険なリンク
ko: 피싱, 악성코드 또는 위험한 링크
zh_cn: 网络钓鱼、恶意软件或危险链接
zh_tw: 網路釣魚、惡意軟體或危險連結

source: phone
ko: 전화
zh_cn: 电话
zh_tw: 電話

source: Phone
ja: 電話
ko: 전화
zh_cn: 电话
zh_tw: 電話

source: Phone Number
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh_cn: 电话号码
zh_tw: 電話號碼

source: Phone number added
ja: 電話番号が追加されました
ko: 전화번호 추가됨
zh_cn: 电话号码已添加
zh_tw: 電話號碼已新增

source: Phone number added: {0}
ja: 電話番号が追加されました: {0}
ko: 전화번호 추가됨: {0}
zh_cn: 电话号码已添加：{0}
zh_tw: 電話號碼已新增：{0}

source: Phone number is required
ko: 전화번호는 필수입니다.
zh_cn: 需要提供电话号码
zh_tw: 必須提供電話號碼

source: Phone number verified
ja: 電話番号が確認されました
ko: 전화번호 인증됨
zh_cn: 电话号码已验证
zh_tw: 電話號碼已驗證

source: Phone Re-Verification Required
ja: 電話の再確認が必要です
ko: 전화 재확인이 필요합니다
zh_cn: 需要重新验证手机
zh_tw: 需要重新驗證電話

source: Phone Step
ja: 電話ステップ
ko: 전화 단계
zh_cn: 手机验证步骤
zh_tw: 電話步驟

source: Phone Verification Required
ja: 電話の確認が必要です
ko: 전화 확인이 필요합니다
zh_cn: 需要验证手机
zh_tw: 需要驗證電話

source: photo
ko: 사진
zh_cn: 照片
zh_tw: 照片

source: Photography Club
ja: 写真クラブ
ko: 사진 동호회
zh_cn: 摄影俱乐部
zh_tw: 攝影社

source: Pick a time when this message should be posted.
ja: このメッセージを投稿する時間を選択してください。
ko: 이 메시지를 게시할 시간을 선택하세요.
zh_cn: 选择此消息的发布时间。
zh_tw: 選擇要發布此訊息的時間。

source: Pick the screen or window you want to share with the call.
ja: 通話で共有する画面またはウィンドウを選択してください。
ko: 통화 중 공유할 화면이나 창을 선택하세요.
zh_cn: 选择你想在通话中共享的屏幕或窗口。
zh_tw: 選擇要與通話共享的螢幕或視窗。

source: Pick which phone step to show
ja: 表示する電話ステップを選択
ko: 표시할 전화 단계를 선택하세요
zh_cn: 选择要显示的手机验证步骤
zh_tw: 選擇要顯示的電話步驟

source: picture
ko: 그림
zh_cn: 图片
zh_tw: 圖片

source: Pin DM
ja: DMをピン留め
ko: DM 고정
zh_cn: 置顶私信
zh_tw: 釘選私訊

source: Pin Group DM
ja: グループDMをピン留め
ko: 그룹 DM 고정
zh_cn: 置顶群组私信
zh_tw: 釘選群組私訊

source: Pin it real good
ja: しっかりピン留め
ko: 정말 잘 고정하세요
zh_cn: 牢牢钉住
zh_tw: 釘得超棒

source: Pin it. Pin it good.
ja: ピン留め。しっかりピン留め。
ko: 고정하세요. 잘 고정하세요.
zh_cn: 钉住它，好好钉住。
zh_tw: 釘上去。釘得很棒。

source: Pin Message
ja: メッセージをピン留め
ko: 메시지 고정
zh_cn: 置顶消息
zh_tw: 釘選訊息

source: Pin Messages
ja: メッセージをピン留め
ko: 메시지 고정
zh_cn: 置顶消息
zh_tw: 釘選訊息

source: Pin or unpin the focused message
ko: 포커스된 메시지를 고정하거나 고정 해제하기
zh_cn: 固定或取消固定聚焦消息
zh_tw: 釘選或取消釘選專注的訊息

source: Pin this message to the channel for all to see. Unless ... you're chicken.
ja: このメッセージをチャンネルにピン留めして、全員に見えるようにします。ただし…臆病なら別です。
ko: 이 메시지를 모두가 볼 수 있도록 채널에 고정하세요. 아니면… 겁쟁이신 거죠.
zh_cn: 将此消息置顶到频道，让所有人看到。除非……你是个胆小鬼。
zh_tw: 將此訊息釘選到頻道讓大家都能看到。除非你膽小。

source: ping
ko: 핑

source: Ping
ko: 핑
zh_cn: 延迟
zh_tw: 延遲

source: Ping: {currentLatency}ms
ko: 핑: {currentLatency}ms
zh_cn: 延迟：{currentLatency}毫秒
zh_tw: 延遲：{currentLatency}毫秒

source: Ping: {latency}ms
ko: 핑: {latency}ms
zh_cn: 延迟：{latency}毫秒
zh_tw: 延遲：{latency}毫秒

source: Pinned DM
ja: ピン留め済みDM
ko: 고정된 DM
zh_cn: 已置顶私信
zh_tw: 已釘選的私訊

source: Pinned group
ja: ピン留め済みグループ
ko: 고정된 그룹
zh_cn: 已置顶群组
zh_tw: 已釘選群組

source: Pinned group DM
ja: ピン留めされたグループDM
ko: 고정된 그룹 DM
zh_cn: 已固定群组 DM
zh_tw: 已釘選群組 DM

source: Pinned Messages
ja: ピン留め済みメッセージ
ko: 고정된 메시지
zh_cn: 已置顶消息
zh_tw: 已釘選訊息

source: pinned:
ja: ピン留め:
ko: 고정됨:
zh_cn: 已置顶：
zh_tw: 已釘選：

source: Pins
ja: ピン留め
ko: 고정
zh_cn: 置顶
zh_tw: 釘選

source: placeholder
ko: 플레이스홀더
zh_cn: 占位符
zh_tw: 佔位符

source: Plain text
ko: 일반 텍스트
zh_cn: 纯文本
zh_tw: 純文字

source: plan
ko: 계획
zh_cn: 计划
zh_tw: 計劃

source: Platform Admin
ko: 플랫폼 관리자
zh_cn: 平台管理员
zh_tw: 平台管理員

source: Play
ja: 再生
ko: 재생
zh_cn: 播放
zh_tw: 播放

source: Play Animated Emojis
ko: 애니메이션 이모지 재생
zh_cn: 播放动画表情符号
zh_tw: 播放動畫表情符號

source: Play sample
ko: 샘플 재생
zh_cn: 播放示例
zh_tw: 播放示例

source: Play video
ja: 動画を再生
ko: 비디오 재생
zh_cn: 播放视频
zh_tw: 播放影片

source: Play!
ja: 再生！
ko: 재생!
zh_cn: 播放！
zh_tw: 開始播放！

source: playback
ko: 재생
zh_cn: 播放
zh_tw: 播放

source: Playback speed
ja: 再生速度
ko: 재생 속도
zh_cn: 播放速度
zh_tw: 播放速度

source: Playback speed: {formattedRate}
ja: 再生速度: {formattedRate}
ko: 재생 속도: {formattedRate}
zh_cn: 播放速度：{formattedRate}
zh_tw: 播放速度：{formattedRate}

source: Please check your inbox for a verification email.
ja: 確認メールをメールボックスで確認してください。
ko: 인증 이메일이 받은편지함에 도착했는지 확인하세요.
zh_cn: 请检查你的收件箱，查看验证邮件。
zh_tw: 請檢查收件匣以確認驗證郵件。

source: Please enable Fluxer in System Settings → Privacy & Security → Input Monitoring.
ja: システム設定→プライバシーとセキュリティ→入力モニタリングでFluxerを有効にしてください。
ko: 시스템 설정 → 개인정보 보호 및 보안 → 입력 모니터링에서 Fluxer를 활성화하세요.
zh_cn: 请在系统设置 → 隐私与安全 → 输入监控中启用Fluxer。
zh_tw: 請在系統設定 → 隱私與安全性 → 輸入監控 中啟用 Fluxer。

source: Please enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。
ko: 유효한 이메일 주소를 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入有效的电子邮件地址。
zh_tw: 請輸入有效的電子郵件地址。

source: Please enter a valid FluxerTag (Username#0000).
ja: 有効なFluxerTag（ユーザー名#0000）を入力してください。
ko: 유효한 FluxerTag(사용자명#0000)를 입력하세요.
zh_cn: 请输入有效的FluxerTag（用户名#0000）。
zh_tw: 請輸入有效的 FluxerTag（使用者名稱#0000）。

source: Please enter a valid message link URL.
ja: 有効なメッセージリンクのURLを入力してください。
ko: 유효한 메시지 링크 URL을 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入有效的消息链接URL。
zh_tw: 請輸入有效的訊息連結網址。

source: Please fill out the following fields: {fieldList}
ja: 以下の項目を入力してください: {fieldList}
ko: 다음 필드를 작성해 주세요: {fieldList}
zh_cn: 请填写以下字段: {fieldList}
zh_tw: 請填寫以下欄位：{fieldList}

source: Please go back and enter a valid email address.
ja: 戻って有効なメールアドレスを入力してください。
ko: 뒤로 가서 유효한 이메일 주소를 입력해 주세요.
zh_cn: 请返回并输入有效的电子邮件地址。
zh_tw: 請返回並輸入有效的電子郵件地址。

source: Please include the community ID you are reporting.
ko: 보고하는 커뮤니티 ID를 포함해 주세요.
zh_cn: 请提供您报告的社区 ID。
zh_tw: 請提供您要報告的社群 ID。

source: Please paste the message link you are reporting.
ja: 報告するメッセージリンクを貼り付けてください。
ko: 신고할 메시지 링크를 붙여넣으세요.
zh_cn: 请粘贴你正在举报的消息链接。
zh_tw: 請貼上您要檢舉的訊息連結。

source: Please provide an email address.
ja: メールアドレスを入力してください。
ko: 이메일 주소를 입력하세요.
zh_cn: 请提供电子邮件地址。
zh_tw: 請提供電子郵件地址。

source: Please request a verification code first.
ko: 먼저 인증 코드를 요청하세요.
zh_cn: 请先请求验证码。
zh_tw: 請先請求驗證碼。

source: Please retry or go back to the applications list.
ja: 再試行するか、アプリケーションリストに戻ってください。
ko: 다시 시도하거나 애플리케이션 목록으로 돌아가세요.
zh_cn: 请重试或返回应用程序列表。
zh_tw: 請重新嘗試或返回應用程式清單。

source: Please select a violation category
ja: 違反カテゴリを選択してください
ko: 위반 유형을 선택하세요
zh_cn: 请选择违规类别
zh_tw: 請選擇違規類別
